우두머리에겐 봉마석이라는 돌이 붙어 있다
그것을 부숴버리기만 하면 모든 게 끝난다
보였다!
SAMURAI GIRL
REALBOUT
리얼바웃 하이스쿨
海から歸る 驛のホ－ムでは
바다에서 돌아오는 역의 플랫폼에선
觸れ合う肩先 二人氣まずくて
서로 스쳐닿는 어깨 탓에 둘이 서먹서먹해
わざとあなたと少し離れたの
일부러 당신에게서 조금 떨어진 거야
傾いてゆく心と逆に
이끌려 가는 마음과는 반대로
煌めく渚の夕暮れ時 重なる影
빛나는 바닷가의 해질 무렵 겹쳐지는 그림자
友達から戀人に變わる 波の通話は
친구에서 연인으로 바뀌는 파도의 통화는
靑い潮騷 胸に溢れて
푸른 파도 소리 가슴속에 넘쳐흘러
戀した夏ね 二人あかしで あ-
사랑했던 여름이야 둘만의 증표로 아-
Blue Blue Weekend Blue Blue Weekend
ひとりには
혼자는
もうなれない
더 이상 되지 않아
점심시간이다-!!
이 학교의 점심시간은 도대체..
점심시간!!
왜 이렇게 불타오르는 걸까?
재결전! 점심시간의 결투
그것보다 료코짱, 한번 더 묻고 싶은데
그건 뭐였어?
그래요, 그래!
촬영된 테이프에도 완전 깜깜할 뿐
아무것도 찍혀있지 않았고
그런 건 어찌되는 상관없잖아?
상관없는 게 아녜요!
료코씨의 땀방울, 싸움, 사건
컬렉션으로써 최고의 영상이었는데
무시하지 말아주세요
나도 그걸로 세 번째지만
잘 모르겠단 말야
소환되는 건 갑자기
괴수를 물리치지 않으면 돌아갈 수 없지
결과적으로 이길 수 있었던 건..
나구모 케이이치로 말이죠?
그, 그런데.. 왜?
신경쓰여서 조사해봤어요
대문 아웃렛 몰도 확인해봤지만
어디에도 흔적 없음
제대로 평상시처럼 영업하고 있었어요
하지만 꿈은 아니지?
그것만은 확실해
여어
앗! 서, 선배.. 안녕하세요!
오늘은 운좋게도..
마침 잘 됐어
에?
방금 그에게 연극부를 도와달라고 부탁했어
매년 학예회 때마다
시간을 뺏어서 미안하지만
미츠루기씨에게도 부탁할 수 없을까 해서..
저.. 말입니까?
작년의 연극 때 두 사람의 격투씬
평판 좋았었지요?
지금 바로 대답하지 않아도 되니까
생각해보지 않을래?
알겠어요
고마워, 그럼 또 봐
저, 저어.. 선배
응?
이제부터 점심 드실 건가요?
마, 만약..
만약 괜찮으시다면 함께 점심을...
미안, 오늘 나 점심 제낄거거든
에?
그게 점심값을 횡령해버려서
횡령하다니요?
충동구매를 해서..
선배도 그런 짓 하시는군요
아침밥을 먹을 수 있는만큼 먹으며
속이고 있지만 말야
이런 식이지
당분간 계속하실 건가요?
한 달 정도면 좀 심할까?
저, 저기...
저라도 괜찮다면 그...
도, 도시락을...
아, 신경쓰지 마세요
슬슬 오지 않을까 하고..
타츠야님!
타츠야님도 참.. 미리 일러주셨으면
제가 도시락정돈 준비해왔을 텐데..
에?
그런 체면차리시는 점 또한 멋지긴 하지만..
키리바야시 선배!
어머? 미츠루기씨가 계셨었다면 미안해요
알아차리지 못해서
그런고로 당신은 염려마시고..
감사하군요
하지만, 검도부원의 체력관리는
내부 자체적으로 실행되는 관계로
그렇다면 더더욱 제가..
아뇨! 그러니까 제가
아뇨!
둘 다 그렇게 신경쓰지 않아도..
아뇨!!
이 학교에선 원하는 것은
힘으로 손에 넣는다!
그 말대로군요, 선배!
아, 그래? 그럼, 난 이만...
미츠루기씨
당신에게 K 파이트를 신청합니다
대문고교 명물, K 파이트의 시작이다-!!
K 파이트란..
서클간, 개인간에 상관없이
대문고교의 모든 분쟁에 대해
쌍방합의 하에 확실한 룰 아래 싸워
공정한 승패를 결정하는 획기적인 시스템이다
..이지만, 그러나?!
여기서 언제나처럼의 약속
K 파이트의 K는 켄카(けんか)의 K
약속은 아름다워
하지만
진정 매번 똑같은 걸로 괜찮은가?
의문을 품을 지혜는 없는 건가?
약속이라는 이름의 마약이
되어있는 것은 아닌가?
그 때문에 우리들 K 파이트 실행위원회는
생각했습니다
이번의 K 파이트에 무엇보다 어울리는 방법을!
처녀들 두 명이 주역으로서
도시락을 건네줄 권리를 다투는 배틀
그렇다고 한다면 방법은 이것밖에 없다!!
간다!!
K 파이트의 K는?
키친(Kitchen)의 K!!
음~ 바로 그 느낌이야!
그리하여 도전자는 키리바야시 아즈미
전회의 K 파이트에서는 완패했습니다만
이번의 요리 대결에서는
그 야마토 나데시코다움을 발휘하는가가
눈여겨 볼 부분입니다
대결 상대는 K 파이트 현 챔피언
미츠루기 료코
전회처럼 승리를 수중에 넣을 수 있을 것인가?
네! 웬지 화면상으로는
여유만만한 듯이 보입니다만
특수 필터를 통해서 보면
이런 식으로 벌써 불꽃튀기고 있습니다
그럼, 도시락 대결 K 파이트
개시!!
네! 그럼 실황중계를 보내드리겠습니다
해설엔 교장이신 토도 타카오우씨께
부탁드리겠습니다
잘 부탁드립니다
우선은 계란을 깨고 있는 미츠루기 료코
무엇을 만드려는 것일까요?
네, 인터뷰를 해보도록 하겠습니다
미츠루기씨, 계란을 깨고 계시는데
그 이유는?
계란말이입니다!
히토미, 프라이팬을 불 위에
응!
그렇다는군요
역시 계란말이입니까?
고정 인기메뉴니까요
오호! 바닷가재다!
키리바야시 아즈미
바닷가재를 손질하고 있습니다
비상식적이군요, 도시락 재료치고는
아즈미씨에게 코멘트를 부탁해본 결과
사랑하는 사람이 드실 것이니
특별하지 않으면.. 오호호~
...라는군요
과연
타마키씨!
예!
방금의 아즈미씨 코멘트에 대해
미츠루기씨에게 질문해본 결과
도시락에 필요한 건
특별한 재료가 아니라 마음입니다
그렇다는군요
과연!
멋진 말을 하는군요, 미츠루기군
분한 마음에 한 말이라곤 해도
시간되었습니다
즉시 두 사람의 도시락에 대해
속속들이 해설입니다!
미츠루기 료코의 도시락은
빛깔도 고운 전부 다섯 종류의 찬
고정 메뉴이자 최고의 인기를 자랑하는
튀김을 메인으로
황금빛으로 구워진 계란말이
방울토마토는 속을 긁어내고
감자샐러드로 채워넣었습니다
아스파라거스(asparagus) 잎을 이용한
말이요리는 케찹 맛이 밥에 어울립니다
우엉으로 만들어진 작은 죽도가
마음에 쏙 드는 연출
주제는 한마디로 사랑입니다!
도시락에 주제는 필요없어
키리바야시 아즈미의 도시락은
밥을 뺀, 전부 여덟 종류의 찬
바닷가재, 화그레토, 고급 소재를
잘 조화시켜놓은 도시락은
고교생의 중식이라고 하기보다는
이미 요리가게 수준
그러나, 로스트 비프 등
볼륨감을 잊지 않고
헝그리한 남학생들에게도 만족할만한
찬도 갖추어져 있습니다
추구한 건 우아함입니다
뭔소린지 모르겠다니까
그런 이유로 심사는 이쪽에 계신 분들께
부탁드리겠습니다
네, 그러면 시식을 해주십시오
..인데, 없어져버렸습니다
저, 저건?
쿠사나기 시즈마다!
쿠사나기 시즈마가 두 사람의
도시락을 탈취했다!
너, 시즈마! 무슨 짓이야?
저의 우아함이...
이 몸을 왕따시켜놓고
재미있는 짓을 하니까 그렇지
무슨 의미야, 너?
내 도시락을 돌려줘!
시식할 작품이 없어지는 바람에
이번은 무승부란 걸로..
자, 잠깐!
K 파이트에 무승부는 없다!
교장의 권한으로 승리 조건을 변경한다!
도시락을 먼저 시시쿠라 타츠야에게
건네주는 쪽이 승자다!
네, 이미 벌써 이런 분위기군요
그런 이유로 K 파이트 제 2라운드 개시-!!
그런 말해도 새로 만들 재료가...
료코짱, 이거
에?
오늘 아침에 만들었잖아?
연습이라며
확실하게 부엌에 보관해두었어, 그거
히토미
어, 어라?
저도 도와드리겠습니다
서포트는 맡겨주세요
좋아!
그럼, 키리바야시 선배
먼저 실례하겠습니다!
카메라도 미츠루기 료코를
따라가보도록 하겠습니다
정말.. 무작정 달려나가다니
정말로 성질급한 사람이군요
여보세요, 저입니다만..
네.. 네!
수고를 끼쳐서 죄송합니다
지금부터 목표의 추적을 부탁드리겠습니다
뒤쳐졌다 해도 키리바야시의 힘을
얕봐선 곤란해요
지금 가겠습니다, 타츠야님
기다려주세요
그럴 땐 한마디 해주는 거지
어디예요, 선배?
갑자기 공격해오다니
과연 키리바야시 선배!
치사하군요
당신의 실력이 얼마나 향상됐는지
시험해보는 것 뿐이예요
오옷! 이렇게 빨리도 직접 대결
룰이 필요없는 아름다운 여자들의 싸움이다!
갑니다!
어디 덤벼봐요!
이크! 카메라맨이 말려들고 말았습니다
대참사입니다!
그야말로 아비규환의 싸움입니다!
이, 이건?
암흑계의 화도부(花道部)다!
그 존재는 소문으로 나돌고 있었으나
실체는 수수께끼에 싸여있지만
지금 처음으로 그 모습을 드러냈다!
먼저 실례하겠어요
하겠어요!
앗, 치사해
미츠루기씨, 어떻게 될까요? 이 승부
선배, 어디예요?
료코씨, 제가 유도할 테니까 따라주세요
다이사쿠군?
교장의 교내 관제시스템에 액세스했어요
이쪽에서 시시쿠라씨의 위치를
탐색할 수 있어요
아! 타겟, A지역 5시 방향
양호실로 향하고 있습니다
라져!
선배, 기다려주세요
제가 반드시!
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
실례했습니다
배고프구나~
나기!
나기, 어떻게 된 거야? 정신차려!
도, 도.. 도시.. 도시락...
정신차려, 정신차려, 정신차려!
어째서 중딩이 여기 있는 거야?
나기가 쓰러졌다고 들었으니까
소문 줏어듣는 건 빠르군
나기가 걱정되고 또 걱정되어서
도시락 만들어 왔어
으엑?! 도시락?
으악! 나온다!
시시쿠라 선배는 어디?
위험해!
뭐, 뭐야?
괜찮아?
아니, 전혀
도망치는 것 하나는 빠르군요
키리바야시 선배의 비겁함도 과연이군요
하지만, 질 수는 없습니다!
절대로!
바라던 바예요
아, 타츠야님은?
아.. 아까 나간 모양이야
그렇습니까? 실례했습니다
자..
당신 상대는 우리들이 해주겠습니다
너무 어지르지는 말아줘
나중에 정리하는 건 나니까
피래미들을 상대하고 있을 틈 없어
선배!
이제 몰라, 정말..
아, 깜빡했다
나기, 도시락
이거 먹고 기운차려, 나기
아니, 미안하군
나기를 위해 아침부터 열심히 만들었어
그러니까
이거 내 것이 아냐!
되찾아 올께
기다리고 있어, 나기
다이사쿠군, 선배는?
잠시 기다려주세요
아, 있어요! 2층이예요
다음 모퉁이를 돌아가세요
2층 어디야?
아, 착각했어요
죄송해요, 체육관이예요
앗, 아니예요! 잠깐, 잠깐!
에~?
안돼, 이제 글렀어
사라에겐 미안하지만 여기에 있다간..
응?
비켜!!
비키라고 했잖아?
역시 학생은 흰색이군
죄송해요~
뒤쳐지지 마라!
이런이런
구급차 부르는 것도 뭣하고..
아무튼 따라와요
료코씨, 시시쿠라씨는 야구장에
있...지 않습니다!
옥상에.. 없는 것 같습니다
분수 앞에..는 아닙니다
여보세요- 듣고 계신가요, 료코씨?
이제 됐어!
시시쿠라씨, 있나요?
슬슬 보일 때가..
여보세요, 여보세...
타츠야님
응?
기다리고 있었습니다
타츠야님, 잠시 시간내주실 수 있으신지요?
K.. K 파이트는?
예, 이미 끝났다고 봐야겠죠
타츠야님, 시장하신 듯해서
변변치 않습다만 저의...
제법이군요, 미츠루기씨
죄송하게 됐습니다
잠시 잊고온 물건을..
미츠루기씨의 도시락을 탈취
이것이 최우선 사항입니다
가세요
선배! 어디예요?
사, 사라짱?
도시락 돌려줘
에?
아까 바뀌었다구
봐
이, 이건 키리바야시 선배의...
에? 왜 그래?
그럼 이게 사라짱의...?
도시락은 접수했다!
또 암흑계 화도부
도망은 꽃과도 같이!
기다려, 이봐!
내 도시락!
괴로워..
액과 불길한 날과 13일의 금요일이
한꺼번에 온 것 같아
어?
여어~ 미유키잖아?
거기 서라면 서!
아? 미유키짱?
부탁이야, 그녀석들을..
너희들 잘도 남의 도시락을..!
간다!
우리들, 붉은 삼연성(赤い三連星)!
간다!!
제트 스트림 어택 맹타!
걸렸군
멀었어
읽혔다?
내 머리를..
포.. 포르티나!
그.. 그런...
정의.. 그건 즉 무적이니라
사라짱, 도시락은?
그게...
가짜? 써있는 글자 그대로..
팔팔해서 좋겠군
아, 나기!
아직도 있었나?
이봐, 괜찮아?
키리바야시 선배의 도시락이
어떻게 되든 상관없어? 앙?
네가 들고 있는 건 사라짱 혹은 내 도시락
이대로라면 세 명 모두 목적을
이룰 수 없는거 아냐?
놀랍게도 세 개의 도시락을 둘러싸고
세 명의 미소녀가 서로 노려보고 있습니다
무슨 일이 일어나려 하는지 알 수 없습니다
단지, 단지 말할 수 있는 건
현장은 묘한 긴장감과 정적에 싸여 있습니다
셋을 세면
자신이 원하는 도시락을
자기 손으로 붙잡는다
셋
둘
하나
좋습니다
역시 배고프구나
이런 때엔 연장자에게 양보하는 법이예요
이제와서 무슨 소릴
그쪽이야말로 연장자다운 너그러움을
보여주지 않는군요
아, 료코씨!
시시쿠라씨는 검도장에... 엑?!
나기, 도시락을 되찾아 왔으니까
거.. 걱정 끼져서... 미안...
자, 나기
아~
나기! 왜 그래, 나기?
나기!
쓸데없이 배만 고파졌네
오?
선배!
저, 저기...
도시락을 가져왔습니다!
우선은 제 도시락을..
미츠루기씨 걸 먹고 배탈이 날지도..
아뇨! 키리바야시 선배 걸 먹었다간
몸의 밸런스가..
역시 승부예요!
바라던 바예요!
자, 자.. 두 사람 다...
마침 배고파 죽을 지경이니까
두 개 다 먹을까?
예.. 예...
와아~ 무지 맛있어 보이네
잘 먹겠습니다!
이쪽도
어떻습니까?
마, 맛있나요?
응! 양쪽 다 맛있어!!
두 사람 다 고마워
선배, 정신차리세요!
타츠야님!
역시 미츠루기씨 도시락이..
아뇨, 키리바야시 선배 걸 먹고..
아니예요!
아녜요!
空色のカ－ディガン ボ－イに恐れて
하늘색의 가디건 소년이 걱정되어
放課後のバスストップ ずっと待ってた
방과후의 버스 정류장에서 계속 기다렸어
あなたのバスデ－
당신의 생일
ごめんね 逃げ出して
미안해 도망쳐버려서
おかしな子だと思ったでしょう
이상한 애라고 생각했겠죠?
行くちなし Blue and Blue My Love
갈 곳 없는 Blue and Blue My Love
ためらいの片思い
망설여지는 짝사랑
打ち明けた途端 友達も終わる
털어놓는 순간 친구사이도 끝나
負けないで Blue and Blue My Love
지지 말아줘 Blue and Blue My Love
普提樹に隱れて
보리수 뒤에 숨어서
戀ささやくけと 遠くのあなたは
사랑을 속삭이지만 저 멀리 있는 당신은
風に 振り向くだけ
바람에 뒤돌아볼 뿐
푸른 하늘! 하얀 구름!
밀려오는 파도에 비치 발리볼!
역시 바다는 최고예요!
다음회 사무라이 걸
리얼바웃 하이스쿨 제 8화
바다와 수영복과 유령섬
혹시나 내 가슴, 학생들보다 못해?